Paredes imaginarias que hagan rebotar el tiro, y te maten.
La velocidad y la vida de los enemigos va incrementando de acuerdo al nivel.
Las muertes de los enemigos te dan experiencia y esto te permite pasar de nivel.
Algunos enemigos tienen escudo.
Un power up puede ser un excudo para mi.
powerup: más municiones por disparo (mayor rafaga de disparos).
Misil con onda expansiva. 
Una padred que desvio los disparos (sobre el eje X).
Tiene que haber 5 tipos de enemigos.
Mi nave tiene experiencia y mejora cuando esta incrementa.
Boss (opcional).