Diseño del juego:

El juego esta ubicado en un ambiente espacial.
El mapa tiene coordenadas XY para indicar las posiciones de los objetos, el mismo tiene un tamaño fijo. 
Cada entidad tiene un tamaño predefinido (ancho y alto) y una posición única.
El jugador siempre aparece en el mismo lugar cada vez que inicia una partida. 

El mapa ubica los enemigos arriba y el jugador abajo, el jugador solo puede moverse horizontalmente, mientras que los enemigos tienen movimientos variados.

El mapa ubica obstáculos y son los siguientes:

"Pared" la pueden romper todos.
"Irrompible" es un muro que nadie puede romper, ni el jugador ni los enemigos.
"Pared" es un muro que puede romper cualquiera de los 2.
"Pared Jugador" es un muro que solo puede romper el jugador.
El "Portal" se encarga de teletransportar un disparo a otra posición.
"Rebote" es un muro que hace rebotar los disparos y puede hacerle daño al jugador.

Los enemigos tienen inteligencia, no se pueden chocar, ni tienen "frienldy fire" y su comportamiento de los enemigos es el siguiente:

(Kamikazes)
Alpha: se tira moviendose de manera aleatorial.
Beta: Se tira buscando al jugador.
Gama: Se tira moviendose hacia el jugador hasta que tenga 50% de vida, después se mueve de manera aleatoria.

Delta: Dispara al jugador.
Iota: Dispara hacia el jugador hasta tener un 20% de vida, después deja de disparar y se tira al jugador.

Power ups:
Todos los enemigos pueden tirar power ups cuando mueren, esto es aleatorio como la velocidad de los mismos.
"congela tiempo" detiene a los enemigos por un tiempo determinado.
"super misil" genera mayor daño del arma del jugador.

El "escudo" protege al jugador de un solo ataque kamikaze.
La "poción" recupera la vida del jugador.
"Más Ataques" multiplica los disparos del jugador.
"Onda Expansiva" elimina todos los enemigos dentro de un rango.




